Elini uzat ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritânı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız şu günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile parçalanmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
douse dare ni mo wakaranainda
Hiç kimse kesin olarak bilemez
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz her yere gidebiliriz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşları ve şüpheler peşimizde
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
YASA
Yasa...
GİT
Git...
YASA
Yasa...
Sen artık...
...özgürsün...
Gerçek adım...
...Trafalgar "D" Water Law.
Bu senin gizli adın mı?
Evet.
Şaşırdım.
Senin de adında "D" var!
Sana güvendiğim için söyledim.
Teşekkür ederim.
Ama hiçbir fikrim yok.
Luffy umursamıyor olsa da,
Ben de gerçekten...
..."D"nin anlamını merak ediyorum.
Tek yapabileceğimiz kırmızı taşları takip etmek mi?
Sanırım öyle...
Yani,
Dört İmparator'u yenmemiz gerekiyor!
Ama bize kolayca vermeyeceklerini düşünüyorum.
Bu değil...
Kırmızı olanlara ihtiyacım var.
D'NİN HALKı
Bazı yerlerde, D'nin Halkı'na...
TANRILARIN DÜŞMANLARI
"Tanrıların Düşmanları"!
Lammy!
Hey, Cora-san...
Sonuçta, ben hâlâ...
...bu kaderle yaşamak zorunda olmamın...
...sebebini öğrenmek istiyorum.
"Buz Oni'yi yok et!
Chopper'ın Ateş Hilesi!"
Üşüyorum! Buz onisi olacağım!
Daha çok ağla!
Çığlık at!
Harika!
Ver onu bana!
Peşimi bırak!
İkiye bir adil değil!
Sorun ne, Apoo?!
Eğer kaybedersen, kellen gider!
Belki sen de bir Buz Oni'ye dönüşsen iyi olur!
O zaman ikisini de...
...aynı anda "bombalayabilirsin"!
Kahrolası Queen! O herif!
Neyse, buna bir çözüm bulmalıyım!
Chopper! Koluna bak!
Ne?!
Olamaz! Fark etmemişim!
Chopper-san ölecek!
Semptomları azaltmak ve virüsün çoğalmasını durdurmak için ne yapabilirim?!
Önce vücut sıcaklığımın düşmesini yavaşlatmalıyım...
Brook!
Beni ısıt!
Ne?!
Ateşle beni ısıt!
--O ses...
--Sakın ola...
Geliyor!
Big Mom geri döndü!
Neden tam da şimdi?!
--Şatodaki tüm metalleri mi toplayacak?!
--Kahretsin!
Eustass "Kaptan" Kid!
Durdurun onu! Çatıya çıkmasına izin vermeyin!
Geliyorlar...
O halde ben karşılarım onları!
Bu devasa kütleyle!
Bizimle gelmek istiyorsan, yolumu kesmene gerek yok!
O kadar metal parçasını sürüklemekten omuzların tutulmuştur.
Bana bırak! Senin için hafifletirim!
POKER - HAYVAN KRALLIĞI KORSANLARI'NIN BAŞROL OYUNCUSU
ÇINGIRAKLI YILAN GÜLÜŞ MEYVESİ
Kellen benim!
Kaptan Kid!
Bu metaller Kaido'yu devirmek için.
Seni alt etmek için bir kolum yeter!
Eğer bana yetişebilirsen, yeniden dövüşürüz!
Bu kadar yeter mi sanıyorsun, Katil?!
Düşmanımız dünyanın en güçlü korsanı...
Ne kadar çok o kadar iyi.
Haklısın!
Kırmızı Kedi Dansı!
Köpek Azabı!
Hemen kesin şunu!
Sizin gibi aptallardan çoktan bıktım usandım!
Herkes! Daha ölme zamanı değil!
Biliyorum!
Eğer senin kafanı götüremezsem,
öbür dünyada Oden-sama'nın yüzüne bakmaya utanırım!
Oden-sama öleli beri,
intikamdan başka bir şey istemedik!
Bizi ne kadar döversen döv,
seni de yanımıza alana kadar
bu dünyadan ayrılmayacağız!
Kes sesini!
Daha değil!
Kaido!
Gah! Çok sinir bozucusun!
Oden-sama...
Size güveniyorum!
Wano Ülkesi'ni açın!
Kaçın! Kuri'ye doğru!
Arkana bakma!
Sizler...
Kin'emon, sen orada kal.
Biz seni koruyacağız!
Onları dinle, Kin!
Köpek! Kedi!
Sayenizde-gara iyi dinlendik!
Kin-san! Bize bırak! Biz...
...Kaido'yu durduracağız!
Kin! Biz işimizi bitirince, sen...
...tüm gücünle Kaido'ya saldır!
Sizler...
Sizi aptallar zaten bitmişsiniz!
Durun...
Durun!
Kiku...
Kaido!
Seni devireceğim!
Merak etme! Ben sadece...
...Kaido'nun olduğu yere gitmek istiyorum.
Çok geç olmadan Kaido'ya ulaşmalıyım...
Bu...
Zemin sakinleşti...
Hey, millet!
Öylece sonsuza kadar beklemeyin!
Size sunuyorum...
...Buz Şeytan Takımı!
Hadi çıldıralım!
Heyecan!
Şu lanet olası yaşlı karı! Burada bir karmaşa yaratsaydı, belki kaçabilirdim!
Kahretsin! Şu pislik, Queen!
Tamam, Brook. Hadi yap şunu!
Bundan emin misin?
Evet! Yap şunu!
Madem öyle diyorsun...
Ha? Yanmıyor.
Ah, ah, ah! Çok fazla yanıyor!
Bu...
Chopper-san, iyi misin?
İyi gidiyor! Artık eminim!
Hadi gidelim!
Chopper-san, nereye?!
Virüsle nasıl savaşacağımı biliyorum!
Emin misin?!
Kiku...
Kaç, Apoo!
Daha bitirme!
Bu gösteriyi.
Ohmasa!
Hey! Aklını başına topla!
Başka seçenek yok mu?!
Hayır... Sonunda bu kadar ilerledim...
Burada ölmek istemiyorum!
Yardım edin...
Yardım!
Hayır! Birisi yardım et...
Üşüyorum!
Yardım edin!
Benim büyük oyunumun tadını çıkar!
Hâlâ peşimden geliyor!
Hadi ama! Ne kadar inatçı biri!
Apoo!
Bana antikoru ver!
Drake, seni alçak!
İşte şimdi geldin! Arkamı kolla!
Ne yapıyorsun?! Ona birlikte karşı koymalıyız!
Lanet olsun sana!
Dediğim gibi, ikiye bir adil değil!
Tek başına savaşmak istiyor!
Öyle değil mi?!
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama senin bu kadar anlayışlı olacağını beklemiyordum!
Pekala o zaman... İzle şimdi!
Ne?!
Oh, iyi ki! Beni korkuttun!
Kahrol!
Hey! Zoro!
Evet, Chopper.
Teşekkürler!
Bu katı sana bırakabilir miyim?
Bu lanet oyunla uğraşacak vaktim yok.
Ölmezsin, değil mi?
Tabii ki ölmem!
Virüsün nasıl çalıştığını çözdüm bile!
İşte benim adamım!
Kahrolası Apoo! Ne kadar beceriksiz!
Ama sorun değil!
Korsanlık birbirini kandırmakla ilgilidir!
Herkes dinlesin!
Buz Şeytanları'na karşı ateş kullanın!
Bu virüs, vücudumuzu üşüten gazla birleşmiş durumda!
Bana bakın!
Üşümeyi durdurursanız, virüs çoğalamaz!
Herkese yetecek kadar antikor üreteceğim!
Saman Şapka'yı durdurun!
Hangi kattayız?!
Bir sonraki kat üçüncü kat!
Çatı katı beşinci katın üstünde!
Tamam! Kin'emon, beni bekle!
Bu...
Hey! Bunu duyuyor musunuz?
Hah? Neyi?
Ben bir şey duymuyorum!
Olamaz... Bu üçüncü kattan geliyor!
Ne diyorsun? Ne diyorsun?
Lütfen yapma!
Buna ihtiyacım var!
Bunu yapmamalısın!
Bu çok yanlış!
Yardım için çığlık atan güzel bir kadının sesini duyan Sanji,
sinirlenir ve ziyafet salonuna dalar!
Orada onu bekleyen, düşmanın kurnaz tuzağı
ve büyüleyici derecede güzel bir femme fatale,
Tobi Roppo'dan Black Maria'dır.
Başı belada! Sanji bu durumdan kurtulabilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bu Kadar Olmaz! Örümcek Sanji'yi Tuzağa Düşürüyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!